Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
Little White Dragon?
Anong ginagawa mo dito?
May bago tayong assignment.
[The Wanted Detective]
[Episode 13]
Nabubulag na ba ako?
Huwag kang mag-alala.
Sa sandaling ilapat ko ang mga patak sa mata,
gagaling ka kaagad.
Xueman.
Nakikita ko na naman.
Nasa malubhang panganib ka sa pagkakataong ito.
Kung si Tong Shuang
ay hindi natagpuan ang aklat na iyon
tungkol sa Ghost Market
nang pumunta siya kay Feng Qingzhuo,
hindi ko sana alam
kung saan pupunta para iligtas kayo.
Pero ang kalagayan mo...
Ako ay ganap na nakabawi ngayon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pakiramdam mo sa sarili mo.
Ang temperatura ko ay hindi gaanong naiiba
mula sa isang normal na tao, tama ba?
Bagama't nabigo kaming makuha ang Fire Cicada,
at least alam natin
sino meron ngayon.
Kapag nakuha namin ang Fire Cicada,
magkakaroon tayo ng pagkakataong mag-detoxify.
Siya nga pala, Coroner Feng,
kilala mo ba ang matanda
nagkita kami sa Ghost Market?
hindi ko.
Saka bakit niya tayo pinuntirya?
Siya...
Ang Ghost Market
ay puno ng mga desperadong kriminal
at mga mandarambong.
Ang kasamaan ay pangalawang kalikasan sa kanila,
kaya wala silang ginagawa
dapat dumating bilang isang sorpresa.
tama yan.
Diretso siyang pumasok para humingi
isang mata mo.
Malinaw na hindi mabuting tao.
Xueman...
Baliw kang babae.
Ipinagpalit ang iyong mata?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nagtanong siya,
pero hindi parang
gusto niya talaga ang mata ko.
Coroner Feng,
sigurado ka bang
hindi mo siya kilala?
ayoko talaga.
Ngayon ko lang nakitang nagtatago siya ng lason
sa kanyang kamay,
kaya gusto ko siyang pigilan.
Ngunit ang aking martial skills ay masyadong mahina,
kaya nabigo akong pigilan siya.
Buti na lang at dumating ka sa tamang oras.
Kung hindi, ngayong araw, kami ay...
Kasalanan ko lahat.
Dapat pala hindi na kita dinala
sa Ghost Market.
Ako ang nagpumilit na pumunta.
Hindi mo kasalanan.
[Huo Mansion]
[Ika-14 ng Disyembre:
Nakatanggap ng 2,347 taels mula sa Guangsha Villa]
[Mayo 21:
Nakatanggap ng 2,740 taels mula sa Guangsha Villa]
My Lady, gabi na.
Dapat magpahinga ka.
Anong meron, My Lady?
Qing Ying.
Unang bagay bukas ng umaga,
hanapin mo si Zhong Xueman para sa akin.
Oo.
Kilala mo ang taong iyon
mula sa Ghost Market, hindi ba?
Walang nakakalampas sayo.
Siya ba ay mula sa iyong Poison Valley?
Siya ay Old Bug,
kapwa alagad ng aking panginoon,
ang mismong taong pumatay sa aking amo.
Hindi kataka-taka na nag-away kayo nang husto
kagabi.
Matandang Bug
ay konektado sa aming kaso.
Anong ibig mong sabihin?
Gusto kong sabihin sayo
bago ka pa natumba ng lason
ang taong nagbenta
ng hallucinogenic na gamot kay Madam Feng
maaaring Old Bug.
Paano mo ito mapapatunayan?
Ang dahilan
kung bakit alam ko ang tungkol
sa pagkakaroon ng pulang kristal
ay malinaw kong naaalala
dokumentasyon nito sa Yin-Yang Book.
Ang Yin-Yang Book?
Panghabambuhay na kaalaman ng aking grand-master
lahat ay naitala sa Yin-Yang Book,
na ibinigay niya sa aking panginoon bago siya namatay.
Master.
[Yin-Yang Book]
Kailan mo ako tuturuan ng Yin-Yang Book?
Ang acupoint na ito ay nagdudulot ng bahagyang sakit.
Naintindihan mo?
Ang dahilan kung bakit niya pinatay ang aking amo
ay magnakaw ng Yin-Yang Book.
Ngunit ang aking Guro
nagbigay na
sa akin ang librong iyon,
kaya nabigo ang Old Bug na makuha ito.
Kaya sinasabi mo
ang pulang kristal ay konektado sa
Poison Valley?
Simula nung nakakita kami ng pulang kristal
sa katawan ni Huo Zongyao,
Naghinala akong
may kaugnayan ito sa Poison Valley.
Ngunit ang proseso ng
pagpino ng pulang kristal
ay lubhang kumplikado,
makakamit lamang ng mga pinakamataas na eksperto.
Kahit ako hindi ko ma-pull off.
At sa Poison Valley,
sa panahon ngayon, lamang
Matandang Bug
maaaring pinuhin ito.
Kaya malamang ang Old Bug
konektado kay Yesha.
Ang lumang Bug ay ganap na bulok,
kayang gawin ang anumang masamang gawain.
Sayang naman yun
nakatakas siya kagabi.
Hangga't nasa kabisera pa siya,
may pagkakataon tayong mahanap siya.
Tungkol sa iyong pagkakakilanlan,
wala ka bang balak ipaalam sa kanila?
Isang tao mula sa Poison Valley
hindi posibleng maging mabuting tao.
Hindi ba ikaw ay isang mabuting tao sa iyong sarili?
Hindi lahat
iniisip tulad ng ginagawa mo.
Tiwala sa pagitan ng mga tao
ay natural na mahirap itatag
ngunit madaling mawala.
Ayokong magkamali sila ng pagkakaintindi.
bilang kaibigan,
Iginagalang ko ang iyong desisyon.
Pero
hindi ka pwedeng magtago ng sikreto habambuhay.
Kung isang araw,
natuklasan nila ang iyong tunay na pagkatao,
mas malala pa ang hindi pagkakaunawaan.
Hayaang pag-isipan ko pa ito.
Miss Huo, tungkol saan ito?
Inakusahan ang aking ina ng isang krimen,
kaya ang kanyang katawan ay dapat na
gaganapin para sa imbestigasyon.
Ang kakayahang ilibing siya
bago ang imbestigasyon
ang lahat ay salamat sa
tulong ng Elite Constabulary Unit.
Constable Zhong, kung tatanggihan mo ang pagkain na ito,
Makonsensya ako nang husto.
Ang namatay ay nararapat na igalang.
Miss Huo, masyado kang mabait.
Pero naniniwala akong hindi mo ako tinanong
darating ngayon
para lang sa isang pagkain, tama?
Kung may gusto kang sabihin,
please go ahead.
May kung ano
Gusto kong tingnan mo,
Constable Zhong.
Ang ledger ng sambahayan Huo?
Itong ledger
ay dating pinamamahalaan ni Gng. Huo
at Li Xiao.
Kinuha ko na lang,
at habang sinusuri ang mga account,
Natuklasan ko ang ilang mga kakaiba.
Kung may mga isyu sa
mga account ng sambahayan Huo,
bakit lumapit sa akin?
Tuwing anim na buwan,
mayroong malaking halaga ng pera na inilipat
sa account ng sambahayan ng Huo.
Nailipat na ang pera
mula sa Guangsha Villa sa suburbs.
Pero na-check ko na
lahat ng negosyo ng pamilya namin,
at ang sambahayan ng Huo at Guangsha Villa
hindi kailanman nagkaroon ng anumang
pakikitungo sa negosyo.
Ang Guangsha Villa ay walang dahilan
para regular na magbigay ng pera sa ating sambahayan.
Kaya binalik ko ito sa pinanggalingan
at sinuri ang mga taon ng
mga account ng aming sambahayan.
Nalaman ko na ang unang paglipat
ay talagang ginawa 23 taon na ang nakakaraan.
23 taon na ang nakalipas?
Sinabi sa akin ng aking ina bago siya namatay
na ako noon
ibinalik ng aking ama
mula sa hangganan noong taong iyon.
Isa pa, minsan sinabi sa akin iyon ng nanay ko
Si Chu Guangsha, ang may-ari ng Guangsha Villa,
ay dating personal na bantay ng aking ama.
Miss Huo.
Bakit mo sinasabi sa akin
lahat ng ito?
Ang aking ama ay patay na,
at gayundin ang aking ina.
Gusto kong ibunyag ang katotohanan
tungkol sa aking pinagmulan.
Ito lang ang lead
Nakahanap na ako hanggang ngayon.
siguro
Mr. Chu
maaaring magbigay sa akin ng ilang mga sagot.
Ngunit hindi ko alam Mr. Chu,
at wala akong alam tungkol sa Guangsha Villa.
Kung pupunta ako doon nang hindi nagpapaalam,
baka maghinala siya sa akin.
Samakatuwid,
Gusto kong tanungin ka, Constable Zhong,
para matulungan akong matuklasan
ang tunay kong pagkatao sa lalong madaling panahon.
[Mayo 22:
Pagkuha ng mga handog na sakripisyo.]
[Pagsasanay sa pag-aayos ng arena sa lupa.
Gastos: 348 taels]
Dalawang buns.
Walang problema.
Eto na.
maraming salamat
sa pagligtas sa akin kahapon.
Hindi ko naisip
isang taong mahiyain at mahina gaya mo
ay talagang maglakas-loob na pumunta sa isang lugar
parang Ghost Market.
Nangako ako kay Beiming na ililigtas ko siya.
Ang ipinangako ko,
Magagawa ko
kahit na ito ay maaaring magdulot ng aking buhay.
Sa tingin mo ba ang baliw na babaeng iyon,
Ibig kong sabihin, Zhong Xueman,
talagang handang isuko ang kanyang mata
para sa Fire Cicada?
Iyan ay isang pagkakataon upang iligtas ang Beiming.
Tiyak na hindi niya ito ibibigay.
Pagkatapos ng lahat
ginawa niya kay Beiming dati?
Walang mga ordinaryong tao ang makakaintindi
kanilang relasyon.
Pabayaan ang isang mata,
kahit na ito ay kabayaran ng kanyang buhay,
hindi ko akalain
magdadalawang isip pa siya.
Coroner Feng.
Well,
Tinulak kita nung araw na yun
at nawala ang galit ko sayo.
Balikan mo ako,
at magiging pantay tayo, okay?
Kung sinaktan kita,
hindi ba ako ang nasasaktan?
Sa lahat ng iyon
makapal ang balat mo,
paano ko nagawang saktan ka?
Pagkatapos ay gumamit ng kutsilyo.
Hindi pwede.
Bastos ka.
Stick with calling me Madman, pwede ba?
Hindi ako sanay
tinatawag na Coroner Feng.
baliw.
Mukhang mas maganda iyon.
Sinuri kong mabuti ang ledger,
at ang mga pagbabayad mula sa Guangsha Villa
sa sambahayan ng Huo
sa totoo lang
nagsimula 23 taon na ang nakakaraan.
Noong taong iyon, si Heneral Huo Zongyao
kagagaling lang sa Haiya.
Kung si Chu Guangsha
talagang personal na bantay ni Heneral Huo,
pagkatapos ay dapat na siya rin sa Haiya,
at kababalik lang din sana
mula doon.
Pero hindi mo alam
Ang intensyon ni Huo Dairong.
Noong iniimbestigahan namin
ang kaso ng Huo Mansion,
sinadya niya kaming ihatid
Ginang Huo at Li Xiao,
at sadyang isiniwalat din
tulad ng isang mahalagang palatandaan.
Iyon lang ba talaga ang lahat
para matuklasan ang katotohanan tungkol sa kanyang pinagmulan?
Anuman ang kanyang layunin,
dahil may kinalaman ito kay Haiya,
kailangan nating makarating sa ilalim nito.
sasama ako sa kanya.
Manatili ka rito
at hintayin ang aming balita.
Alam niya ang iyong pagkatao,
at kung may balak siyang saktan ka...
Kahit gusto niya akong saktan,
Hindi ko naman ito matatakasan,
kaya maaari ko ring harapin ito nang direkta.
siguro
makakahanap tayo ng kahinaan sa kanyang plano.
[Qi]
Beiming. Konstable Zhong.
Nagtanong ako sa paligid.
Si Chu Guangsha ay naglingkod sa militar,
pagkatapos ay nagretiro siya sa buhay sibilyan
at kahit papaano nakuha
malaking halaga ng pera
upang itatag ang Guangsha Villa.
Sa mga taong ito, si Chu Guangsha
ay nakatuon sa espirituwal na mga gawain,
regular na nakikipag-ugnayan
sa mga Immortal Masters
mula sa Qingtai Mountain.
Sinasabing naghahanap siya ng imortalidad,
upang linangin at umakyat.
Kawalang-kamatayan?
Mukhang naabot na niya
lahat ng gusto niya.
Si Chu Guangsha ay isang sundalo lamang,
ngunit bigla siyang nakakuha
ng ganoong kalaking kapalaran.
Ang pera ay lubhang kahina-hinala,
tiyak na mula sa mga kaduda-dudang mapagkukunan.
Tao man o multo,
malalaman natin sa isang sulyap.
Tara na.
Beiming.
Hindi ka ba magsusuot ng sombrerong kawayan?
ayos lang.
Malayo kami ngayon sa kabisera.
Walang makakakilala sa akin.
Mga pinarangalan na panauhin,
pasok ka.
Maaari ko bang itanong, Sir,
anong masayang okasyon
nagdiriwang ba ang Guangsha Villa ngayon?
hindi mo ba alam?
Ang master ay nagho-host ng isang grand banquet
para sa kanyang kaarawan.
Ang Word ay ang Immortal Masters
mula sa Qingtai Mountain
nabuo
isang nagpapabata na tableta ng imortalidad
at personal na dinala dito
bilang regalo sa kaarawan para sa panginoon.
At ang master
kukuha
ang immortality pill na ito mismo
sa panahon ng piging.
Kami rin
dito lang makisali sa saya.
Hindi ko na sasabihin.
mauuna na ako.
salamat po.
Pagpapabata?
Pumasok tayo at tingnan natin ang ating sarili.
Mga pinarangalan na panauhin, mangyaring pumasok.
Hindi man lang nagtatanong kung sino tayo?
Nag-utos si Master
na ngayon, kahit na sino man ito,
sinumang dumaan sa tarangkahang ito
ay isang pinarangalan na panauhin.
Ang iyong panginoon ay medyo mapagbigay.
Hindi ka ba nag-aalala
free food lang tayo dito?
ikaw ay.
Ito ay Guangsha Villa pagkatapos ng lahat,
na nagmula sa linya
"Kung mayroon akong libu-libong maluwang na bahay,
Sisilungan ko ang lahat ng mahihirap na iskolar
sa ilalim ng langit, na pinapangiti sila nang may kagalakan."
Ang iyong panginoon
tunay na isang taong mainit ang loob.
Palagi kong sinasabi sa iyo na magbasa ng higit pang mga libro.
Ano, parang nahihiya ngayon?
mga panauhin,
pakiusap.
Iyan ang batang Immortal Master
mula sa Qingtai Mountain
na dumating upang ihatid ang tableta
sa aming panginoon.
Hindi ba siya mananatili sa handaan?
Well, itong mga Immortal Masters
hindi kailanman manatili nang matagal sa mga mortal na tirahan.
Ang pagiging kontaminado ng makamundong bagay
makakaapekto sa kanilang espirituwal na paglilinang.
mga panauhin,
paki follow ako.
Hindi biro ang setup na ito.
Ano ang bagay na ito?
Ito
ang Celestial Staircase Cloud Terrace.
-Senior.
-Ito ay tinatawag na Ascension Terrace.
may nararamdaman ako
may sira dito.
Manatiling alerto tayo.
Mga pinarangalan na panauhin, mangyaring maupo.
Tulungan ang inyong sarili
sa mga makalangit na prutas sa mesa.
Umupo ka na.
Dahil nandito na tayo,
baka mag enjoy din tayo sa palabas.
Umupo na tayo.
Miss Huo.
Umupo ka dito.
salamat po.
Mangyaring magsaya.
Salamat.
[Chu Guangsha, Master ng Guangsha Villa]
[Kahabaan ng buhay]
Medyo isang turnout ngayon.
Kailan ang master
sa wakas ay gumawa ng hitsura?
Maging matiyaga.
Napakaraming tao sa piging na ito.
Hindi namin maaaring ipagsapalaran na alertuhan siya.
mamaya,
magbabayad kami ng pribadong pagbisita kay Mr. Chu.
Sa totoo lang medyo interesado ako
itong imortality pill niya.
Ang mga medikal na aklat ay hindi kailanman naidokumento
anumang formula para sa pagpapabata.
Kung talagang bibili ka niyan,
ang tanga mo talaga.
Pinag-uusapan ang pagpapabata.
sa tingin ko
nagpapalabas lang ang Immortal Master na iyon .
Tanging isang mayamang sipsip
tulad ni Chu Guangsha
maniniwala sa kanya.
Nandito na si Master!
Dumating na si Master.
-Nandito na si Master.
-Darating na si Master.
[Phoenix Melody, Mensahe ni Crane]
Gusto ko talagang makita ito.
Salamat sa lahat, mahal kong mga bisita at kaibigan,
sa paglalaan ng oras para dumalo
ang birthday ko.
Mapalad akong tumanggap
isang immortality pill
mula sa Immortal Master.
Ngunit hindi ako maglakas-loob na mag-isa,
kaya ngayon,
Inimbitahan ko
ang lahat ng aking pamilya at mga kaibigan dito
saksihan ang sandaling ito na magkasama,
at para tumulong sa pagpapalaganap
ng reputasyon ng Immortal Master.
Mahusay!
Mga kababaihan at mga ginoo, narito.
Ito ang immortality pill
na ipinagkaloob ng Immortal Master.
sa lalong madaling panahon,
Aakyat ako sa Cloud Terrace
at inumin ang tabletang ito na may mainit na alak.
Ang epekto ng tableta
makikita
sa loob ng isang oras o dalawa.
Guro,
ano pakiramdam mo
Higit pa sa mga salita, siyempre.
Manatili ka!
Huwag kang lalapit!
Papatayin kita pag lalapit ka!
lumayo ka!
Paatras!
Anong ginagawa niya?
Huwag kang lalapit!
Kayong lahat, bumalik!
Layuan mo!
Wag kang lalapit sakin!
Master...
anong nangyayari?
Tungkol saan ito?
Bakit siya nakatingin
parang napossess siya?
Hindi pa kaya
nagkakabisa ang imortality pill?
Paano ito posible?
Ako ay naging isang imortal.
Ako ngayon ay imortal!
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Dumudugo siya sa pitong butas!
Baka anong gawin mo sa akin!
Master!
Ay hindi.
-Elite Constabulary Unit on duty! Tumalikod!
-Umalis. Paatras.
Elite Constabulary Unit on duty!
Tumalikod!
Patay na siya.
Siya...
Anong problema, Miss Huo?
Ang kanyang paraan ng pagkamatay
ay halos katulad ng sa aking ama.
Mr. Chu!
[Kahabaan ng buhay]
Mr. Chu?
Nandito na ang Elite Constabulary Unit.
Hinihiling namin ang kooperasyon ng lahat.
Dapat manatili ang lahat sa villa.
Hanggang sa malutas ang kaso,
walang sinuman ang pinapayagang umalis sa lugar.
Feng Qingzhuo,
dalhin ang katawan kasama si Tong Shuang
sa morge para sa mabilisang pagsusuri.
Xueman,
kaming tatlo
hahanapin ang villa
para sa mga pahiwatig.
[Morgue]
[Ika-1 ng Hulyo:
Gastos: 1,950 taels papuntang Weizhou]
[Agosto 21:
Gastos: 2,420 taels papuntang Weizhou]
[Ika-7 ng Mayo: Nakatanggap ng 90 taels at 8 qian
mula sa south-city Liu para sa 57 materyal na order]
Ibigay mo sa akin ang kutsilyo.
saan ka pupunta
Pupunta ako bantayan ka.
Gawin mo lang trabaho mo. Huwag mo akong alalahanin.
Natatakot ka ba?
nagbibiro ka ba?
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Bakit ako matatakot sa kanya?
Kung hindi ka natatakot, pumunta ka dito
at tulungan mo ako.
Para kang inukit na may dalang poste,
maganda tingnan pero walang kwenta sa practice.
Aminin mo ba yan?
inaamin ko.
Sige, umalis ka na.
baliw.
Huwag sabihin sa kanila
tungkol dito, pakiusap.
Paano napunta ang autopsy?
Ang galing talaga ng baliw,
nakita agad ang isyu.
Nakakita ako ng malaking halaga ng pulang kristal
sa mga labi ng tableta
sa tiyan ni Chu Guangsha.
Pinaghihinalaan ko ang tinatawag na immortality pill
ay ang pinagmulan ng lason.
Ngunit ang pagkalason ni Chu Guangsha
naiiba kay Huo Zongyao
sa ilang paraan.
Anong pinagkaiba?
Ang pulang kristal ni Huo Zongyao
ay pinangangasiwaan sa
kanyang tsaa na nagpapanatili ng kalusugan
sa maliit na halaga,
na mahirap matukoy.
Kinain niya ito ng kalahating taon,
na nagreresulta sa talamak na pagkalason sa kalaunan.
Ngunit iba ang sitwasyon ni Chu Guangsha.
Ang tissue ng utak niya
ay hindi puno ng mga butas
tulad ng kay Huo Zongyao.
At ang kanyang mga mata, tainga, at ilong
naglalaman ng malaking halaga ng itim na dugo.
Ito ay nagpapatunay
nakakonsumo siya ng malaking halaga
ng pulang kristal sa maikling panahon,
sa huli ay namamatay
mula sa pagkaputol ng tisyu ng utak.
Kaya sinasabi mo
may gustong patayin siya ngayon?
tama yan.
Nasubaybayan lang namin ito hanggang sa Chu Guangsha,
at siya ay namatay.
Hindi ito maaaring nagkataon.
Pero patay na si Madam Feng.
Sino pa kaya ang makakaalam niyan
ang pulang kristal ay maaaring magdulot ng hallucination
at magpapatay ng mga tao?
Sino pa ba ang magkakaroon ng ganyang lason?
Ang nakapikit na manggagamot,
at din...
Huo Dairong.
Miss Huo?
Paano ito posible?
Kahit gusto niyang lasunin siya,
s-dapat meron siya
iniiwasan kayong lahat.
Bakit niya tayo dadalhin doon?
Hindi ba iyon...
Hindi ba iyon ang paglakad mismo sa isang bitag?
Bukod,
sabi mo
siya ay isang matalinong babae.
May gagawin ba siyang katangahan?
Siguradong hindi ito si Miss Huo.
Ang pagnanasa ay humahantong sa pagkawasak.
Ang isang magandang babae ay maaaring nakamamatay.
Pag-isipan mong mabuti.
[Huo Mansion]
Ang dahilan ng pagkamatay ni Chu Guangsha
ay natukoy na.
Paano siya namatay?
Tulad ng iyong ama,
namatay siya sa hallucinogenic poison.
Paano ito nagkataon?
Kailangan kong tanungin ka tungkol dito, Miss Huo.
Pinaghihinalaan mo ako?
ayos lang yan.
Kung tutuusin, malay ko
ang pagkakaroon ng lason na ito,
kaya natural lang na maghinala ka sa akin.
So ano ngayon?
Dinadala mo ba ako sa
Elite Constabulary Unit para tanungin?
Miss Huo, sobra mong iniisip ito.
Lahat ng nakakaalam tungkol sa
hallucinogenic poison na ito
ay isang suspek.
Kailangan nating imbestigahan ang bawat isa sa kanila
hanggang sa mahanap natin ang tunay na salarin.
Kaya,
saan mo balak
simulan ang iyong imbestigasyon?
May plano tayo,
ngunit kakailanganin ka namin
upang manatili sa amin sa lahat ng oras, Miss Huo.
Ito ay magiging mas maginhawa
para sa lahat ng kasangkot.
Miss Huo, isa kang matalinong tao,
kaya parang hindi
ko na kailangan magpaliwanag pa di ba?
[Bundok Qingtai]
[Templo ng Baiyun]
sino ka ba
[Elite Constabulary Unit]
Ako si Constable Zhong Xueman
mula sa Elite Constabulary Unit.
Ang tatlong ito ay mga kasamahan ko.
Nandito kami para bumisita
patungkol sa kaso ng Guangsha Villa.
Si Master ay nasa loob ng templo.
Mangyaring sundin ako, mga Opisyal.
[Templo ng Baiyun]
Kalokohan!
Si Mr. Chu ay may malalim na kaugnayan
sa ating Qingtai Mountain
na may malalim na pagpapala.
Bawat immortality pill na iniinom niya
ay personal kong ginawa.
Sa nakalipas na anim na buwan,
bawat buwan sa ika-15,
Gusto ko ang aking mga alagad
ihatid ang inihandang imortality pill
personal sa mga kamay ni Mr. Chu.
Wala pang pagkakamali.
Inaangkin mo si Mr. Chu
may lason sa tableta sa kanyang tiyan,
at pinaghihinalaan mo ang kanyang pagkamatay
ay konektado sa ating Qingtai Mountain?
May ebidensya ka ba?
Walang kamatayang Guro,
hindi ka namin pinaghihinalaan,
inaalis lang ang mga posibilidad.
Routine lang naman.
Mayroon ka bang natitira
immortality pills natitira?
Mayroon akong kaunting kaalaman
tungkol sa immortality pill sa aking sarili.
Ang imortality pill na ito
ay ang pinakamahusay mula sa imortal na kaharian.
Hindi ito katulad ng iyong mahahanap
sa mga ordinaryong botika
sa mortal na mundo.
Bukod dito, ang tabletang ito ay nakuha ko
isinakripisyo ang aking sariling habang-buhay
at espirituwal na kapangyarihan,
hiniling mula sa imortal na kaharian.
Samakatuwid, kapag ang isang tableta ay nilikha,
ang gumagamit
dapat itong kunin sa loob ng isang araw,
o nawawala ang lahat ng bisa.
Kaya paano magkakaroon ng anumang
natitirang pills?
Paano naman ang formula?
Mayroon ka bang formula?
gagana rin yan.
Ang formula?
Ang formula ay palaging pinananatiling nag-iisa ng
isang Immortal Master ng bawat henerasyon.
Paano ko hahayaang makita ito ng mga tagalabas?
Ito ay puro walang katotohanan.
Walang kamatayang Guro.
Kagalang-galang na Immortal Master.
Iniimbestigahan lang namin ang isang kaso,
na siyang tungkulin ng
Elite Constabulary Unit.
Kaya't mangyaring makipagtulungan sa amin.
Kagalang-galang na Immortal Master.
Dito galing ang pill.
Kung hindi mo kayang patunayan
na ang lason sa katawan ni Mr. Chu
walang kinalaman sa iyo,
pagkatapos ay dapat naming tanungin ka
para sumama sa amin.
Sinusubukan mo bang arestuhin ako?
ayos lang.
sasama ako sayo.
Gusto kong makita
paano ang iyong Elite Constabulary Unit
namamahala sa
pilipitin ang katotohanan
at i-frame ang mga inosenteng tao.
Kagalang-galang na Immortal Master.
Mangyaring huwag magalit.
Hindi iyon ang ibig naming sabihin.
Mangyaring maupo.
Uminom si Chu Guangsha ng tableta
at namatay on the spot.
Ang bagay na ito ay may makabuluhang implikasyon.
Kagalang-galang na Immortal Master, naniniwala ako sa iyo
ayokong kumalat ang tsismis doon,
na sinasabing ang pagkamatay ni G. Chu
ay may kaugnayan sa mga tabletas
mula sa Qingtai Mountain, tama ba?
Ano ang sinasabi ng opisyal na ito
ay may katuturan.
Gayunpaman, para sa formula,
Hindi pa rin ako papayag na magkaroon ka nito.
Kagalang-galang na Immortal Master, ikaw...
Konstable Zhong.
Kagalang-galang na Immortal Master.
Gayunpaman, mayroon ako
ilang mga defective na tabletas sa aking pag-aari.
May sira na pills?
Oo.
Baka hindi mo alam yun
sa totoo lang,
ang proseso ng paggawa ng tableta
hindi laging pumupunta
maayos.
Kung ang init, klima,
o ang proporsyon ng mga sangkap
ay bahagyang off,
makakaapekto ito
ang huling bisa ng pill.
Ang ilan ay hindi maganda ang ginawang immortality pill
maging mga defective na tabletas.
Kung gaano kalalim ang ating espirituwal na ugnayan
kasama si Mr. Chu ay,
paano tayo makakapagbigay
yung mga defective na pills sa kanya?
Kagalang-galang na Immortal Master.
Sa totoo lang, kailangan lang nating tingnan
ang mga sangkap ng tableta.
Ang kalidad ay hindi mahalaga.
Pagkatapos
paumanhin sa abala sa iyo,
Kagalang-galang na Immortal Master.
Jiu.
Anuman ang itanong sa iyo ng mga opisyal,
dapat sumagot ka ng totoo.
Walang itinatago. Intindihin?
Oo, Guro.
Salamat, Respected Immortal Master.
[Jiu, Disipulo ng Qingtai Mountain]
Ikaw ang palaging
nagde-deliver ng immortality pills, di ba?
O may ibang nakahawak sa kanila?
Hindi.
Pagkatapos gawin ang bawat imortalidad na tableta,
upang mapanatili ang walang kamatayang diwa nito,
Ilalagay ni Master
sa isang jade box
at saka iabot sa akin.
Pagkatapos nito, ihahatid ko ito
sa Guangsha Villa.
Lagi akong nagde-deliver ng pills mag-isa.
Talagang walang iba
ay hinawakan ang mga tabletas.
At ang taong tumanggap ng mga tabletas,
si Chu Guangsha ba mismo,
o ibang taga Guangsha Villa?
Syempre si Mr. Chu mismo.
Ang mga tabletas ng imortalidad ay hindi mabahiran
ng makamundong enerhiya.
Kung hawakan ito ng mga ordinaryong tao,
ang mga tabletas ay marumi.
Kaya palagi na lang
G. Chu na personal na nakatanggap nito.
Kaya sinasabi mo
ang tanging mga taong nahawakan
ang immortality pill ay
ang Immortal Master,
ikaw, at si Chu Guangsha?
Hindi, hindi, Miss Huo.
Ihahatid ko lang sila.
Hindi ko pa nahawakan ang mga tabletas.
Immortal Jiu, cultivator ka rin.
Kapag naghahatid ng mga tabletas,
hindi ka ba na-curious
tungkol sa kung ano ang imortality pill na ito
na maaaring baguhin ang isang mortal
sa isang imortal
kamukha talaga?
Hindi ako mangangahas.
Pagkatapos gawin ang bawat tableta,
Personal na ilalagay ito ni Master
sa isang jade box
at direktang tatakan ito ng apoy na luad.
At idaragdag niya ang kanyang personal na selyo.
Kung bubuksan ko ito sa panahon ng paghahatid,
tiyak na matutuklasan ito.
Kahit gaano pa ako ka-curious,
Hindi ako mangangahas gumawa ng kahit ano.
Ang layo mula sa Qingtai Mountain
sa Guangsha Villa
ay hindi eksaktong maikli.
Paano mo inihatid ang mga tabletas,
Immortal Jiu?
Sa pamamagitan ng paa.
Sa pamamagitan ng paa?
tama yan.
Ang hindi niyo siguro alam ay iyon
hirap
ay ang pundasyon ng ating
walang kamatayang pagsasanay sa paglilinang.
Kaya lahat ng mga alagad ng ating Qingtai Mountain,
kahit saan man sila magpunta,
maaari lamang umasa sa sarili nilang mga paa.
Ito rin ay para
ipakita ang mga imortal
ang aming tapat na debosyon.
Sa paglalakad?
Gaano katagal iyon?
Tanghali ay kapag ang enerhiya ng yang
ay nasa tuktok nito,
at din ang pinakamahusay na oras
para makumpleto ang imortality pill.
At dapat dumating si Jiu ng 7 PM,
bago lumubog ang araw
at nang magsimulang lumipat ang yin at yang,
para maihatid ang imortality pill
sa tatanggap.
Kaya ang round-trip na paglalakbay
naging
isang landas ng paglilinang para sa ating mga alagad.
Ito ay isang mahirap na paglalakbay.
Wala bang lugar
magpahinga sa daan?
Ang paghahatid ng tableta ay apurahan.
Hindi ako mangangahas na magpahinga sa daan.
Wala na kaming ibang katanungan.
Salamat sa iyong tulong,
Respected Immortal Master at Immortal Jiu.
Pagkatapos naming suriin
ang may sira na tableta,
bibigyan ka namin ng paliwanag.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
[Elite Constabulary Unit]
Ikaw ay mula sa Elite Constabulary Unit?
Anong ginagawa mo dito
sa Ghost Market?
Walang espesyal.
May itatanong lang ako sayo.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Mas mabuting huwag kang maghanap ng gulo
kapag maayos na ang mga bagay.
Young Master.
May balita tungkol sa kinaroroonan ni Zhong Xueman?
Nagkaroon ng pagpatay sa Guangsha Villa.
Zhong Xueman at marami pang iba
pumunta doon ang mga constable mula
sa Elite Constabulary.
Guangsha Villa?
Anong pagpatay?
Narinig ko na ang may-ari ng villa,
si Chu Guangsha,
namatay sa kanyang kaarawan.
Young Master.
Si Chief ang nag-utos niyan
lahat ng miyembro ng
Secret Investigation Unit
dapat tumutok nang buo sa pagsisiyasat
nangunguna tungkol kina Yesha at Xiao Beiming
at huwag pansinin ang lahat ng iba pang mga kaso.
Bukod dito, ang kasong ito
ay kasalukuyang hinahawakan ng
Elite Constabulary Unit.
Hindi na kailangang ipaalam kay Chief
ang tungkol sa bagay na ito.
Pananagutan ko
kung may mangyaring masama.
Nasa akin ang mga resulta.
Ano ang nahanap mo?
Ang lahat ng iyon ay nagsasalita tungkol sa
pagpapahaba ng habang-buhay at espirituwal na kapangyarihan.
Walang iba kundi
ordinaryong tonics
may halong mercury at dilaw na bato.
Yung nasa tiyan ni Chu Guangsha
ay ginawa man lang gamit ang pulang kristal,
ngunit ang isang ito
ay hindi naglalaman ng anumang pulang kristal.
Ibig mong sabihin
ang pill na binuo ng Elder Immortal
at iba ang kinuha ni Chu Guangsha
?
Eksakto.
Ngayon narito ang kakaibang bahagi.
Ang sabi ng batang Immortal na iyon
dala-dala niya ang tableta
sa buong oras sa daan,
at hindi siya kailanman
nakatagpo ng sinuman
o nagkaroon ng pakikipag-ugnayan sa iba.
Kung may gustong magpalit ng tableta,
paano kaya nila nagawa ito?
Nagsisinungaling ang Immortal Jiu na iyon.
nagsisinungaling?
Napansin ko ang ekspresyon niya
medyo kinakabahan talaga,
ngunit ordinaryong tao
natural na kinakabahan
humaharap sa interogasyon mula
sa Elite Constabulary Unit, tama ba?
Mayroon din siyang iba pang banayad na paggalaw.
Ibig mong sabihin ang kanyang puwitan?
Hindi lang ang kanyang puwitan,
kundi pati ang balakang niya.
Siya ay nasugatan,
at medyo kamakailan lang din.
Ano kayang ginagawa niya
para masugatan ang kanyang balakang at pigi?
Nakasakay sa kabayo?
Napansin ko rin na ang balat
sa pagitan ng kanyang hinlalaki at hintuturo
ay namamaga at namamaga,
nagmumungkahi na hindi siya sanay sa pagsakay
at matagal nang humihila sa renda .
Kaya talagang niloloko kami ng batang Immortal na iyon .
Hindi siya sumunod
ang mga tagubilin ng kanyang panginoon na maglakbay
sa paglalakad bilang paglilinang ng kahirapan sa lahat.
Inihatid niya ang tableta sakay ng kabayo.
Nakasakay sa kabayo
sa Guangsha Villa tumatagal
mas kaunting oras kaysa sa paglalakad.
Sa panahong ito,
kaya niyang gawin ang lahat ng uri ng mga bagay.
Dapat tayong magmadali sa Qingtai Mountain kung gayon.
Magiging problema kung siya ay lumayo.
Nasaan si Constable Zhong?